# 網站文章資料_訊息轉知：內政部辦理新住民幸福家庭生活短片競賽活動_21

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 21
- **文章標題**: 訊息轉知：內政部辦理新住民幸福家庭生活短片競賽活動
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 主 旨： 函轉內政部辦理新住民幸福家庭生活短片競賽活動訊息，請 貴校鼓勵師生踴躍報名參加，請 查照。
 
說 明： 
一、 依內政部101年12月26日內授移字第1010934435號函辦理。 
二、 旨揭競賽內政部入出國及移民署預計於102年2月18日至同年3月11日受理報名。 
三、 詳細活動將於102年1月中旬於內政部入出國及移民署全球資訊網(http://www.immigration.gov.tw)公告。 
四、 本案如有疑問，請洽活動聯絡人：林容伊小姐，連絡電話02-23889393，分機2587。 

正本： 各公私立大專校院 
副本： 內政部入出國及移民署、本部技職司
- **文章更新日期**: 2013/1/29 下午 03:14:55
- **文章發表日期**: 2013/1/29 下午 03:14:55
- **文章點擊數**: 2118
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
